Monitoreo visual

### 2020-08-05 README.Rmd
Ocupancia con ambiente forzado con variables ambientales considerando buffers 2200m pra inv y primm. NMDS con vegan y graficos

Se genera un nuevo archivo llamado **PredOccuAmb_37sp.R** donde se rescatan los datos de predicciones de la ocupancia realizada y se arman graficos de todas las especies para mostrar el rango de ocupancia dde las especies para cada ambiente para primavera e invierno.
Se modificó la funcion de ocupancia, ahora llamada DiversityOccupancy::batchoccu3, en donde se fuerza a generar un modelo con el AMBIENTE para cada especie. Se ve la oacupancia por sitio

>>>>

Se genera un nuevo archivo llamado **PredOccuAmb_37sp.R** donde se rescatan los datos de predicciones de la ocupancia realizada y se arman graficos de todas las especies para mostrar el rango de ocupancia dde las especies para cada ambiente para primavera e invierno.
Se modificó la funcion de ocupancia, ahora llamada DiversityOccupancy::batchoccu3, en donde se fuerza a generar un modelo con el AMBIENTE para cada especie. Se ve la oacupancia por sitio
Ocupancia con ambiente como variable forzada. Se corrio ocupancia con forzamiento de ambiente y todas las otras variables definidas en el ppt seleccionadas con anteriorirdad (incluidos los buffers de 2200 (prim e inv). Se obtienen dos resultados: para cada ambiente (considerando el promedio de cada variable para cada ambiente) y para cada sitio considerando el valor de cada variable
Se corre nmsd en vegan y se hacen varios graficos bacanes
